Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_HARASS"]/choice[2]/text
source: Threaten the Duskbringers into standing down.
ko: 더스크브링어를 위협해 몰아낸다.
zh_hans: 威胁暮临派，让他们退下。

source: (Duskbringer Crew) Chastise the Duskbringers.
ko: (더스크브링어 선원) 더스크브링어들을 질타한다.
zh_hans: (暮临派船员)斥责暮临者们。

source: Your crewmember is livid with the actions of their former colleagues. "Our goal is the rightful glorification of Zoltan-kind! What good is that mission if we so easily lash out against our fellow Zoltans, even ones who may not follow the words of Solay?" The other Duskbringers bow their heads in shame and return to their ship without any bloodshed.
ko: 당신의 선원이 전 동료였던 이들의 행동을 강하게 질타합니다. "우리의 목표는 졸탄의 정당한 영광을 향하는 것이다! 솔레이의 말씀을 따르지 않는다고 동포를 박해한다면 그 임무를 다하고 있다 할 수 있는가?" 더스크브링어들이 부끄러움에 고개를 숙이고는 피를 보지 않고 스스로의 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: 你的船员对他前同僚的行为感到很生气。"我们的目标是为超能族带来应有的荣耀！如果我们如此轻易地对同胞大打出手，哪怕是那些不遵从索雷之言的人，那我们的任务还有什么意义？"其他暮临派羞愧地低下了头，回到了他们的船上，没有后续流血事件发生。

source: Contact the monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_HARASS"]/choice[4]/text
source: Ignore the convoy.
ko: 선단을 무시한다.
zh_hans: 无视这支船队。

source: It's not your duty to go protecting some monks.
ko: 당신에게 수도승들을 보호할 의무는 없습니다.
zh_hans: 保护信道者并不是你的职责。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Duskbringers aren't having any of your threats. "In case you didn't notice, Renegade, this is OUR territory, and we decide who gets to come and go here! No one threatens the Duskbringers, especially not in our space!"
ko: 더스크브링어는 당신의 위협을 전혀 받아들이지 않습니다. "배회자 네놈이 아는지는 모르겠지만 여기는 우리 땅이고, 여기서 누가 오고가는지는 우리가 정한다! 그 누구도 더스크브링어를 위협할 수는 없다, 우리 구역에서라면 더더욱!"
zh_hans: 暮临派对你的威胁不屑一顾。"以防你没有注意到，变元者，这是我们的领地，我们决定谁能来这里，谁能离开！没有人可以威胁暮临派，尤其是在我们的星域里！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Startled to see they've been caught, the Duskbringers immediately surrender, forking over some paltry bribe before jumping away.
ko: 더스크브링어들은 자신들이 발각당했다는 것에 깜짝 놀라 바로 항복하고는, 보잘것 없는 뇌물을 조금 던져놓고 바로 도망갔습니다.
zh_hans: 暮临者们对被发现感到很惊讶，他们立即投降，并在跃迁离开之前交出一些微不足道的贿赂款。

source: Contact the monks.
ko: 수도승들과 접촉한다.
zh_hans: 联系信道者们。

source: The monks are so terrified, that they're talking too fast for your translator to even pick up what they're saying. Fortunately, one of the Peacekeepers that was escorting them is holding together slightly more and offers you a reward for saving them.
ko: 수도승들은 극도의 두려움에 빠져 당신의 번역기가 상대가 뭐라 하는지 해석해 줄 시간도 없을 정도로 빠르게 말해왔습니다. 다행히도 그들을 호송하던 평화유지군 하나는 비교적 평졍심을 유지하고 있는지 자기들을 구해준 것에 대한 보상을 제시했습니다.
zh_hans: 信道者们非常害怕，因此语速太快了，你的翻译器甚至无法辨别他们在说什么。幸运的是，护送他们的一名维和兵还能勉强维持心智，并为你救他们提供了报答。

source: It seems something malfunctioned in the Life Support of the escort ship, suffocating the entirety of the crew. Left unprotected, the monks have nowhere else to go and beg you to let them come with you.
ko: 호송대 함선에 있는 생명유지장치에 문제가 생겼는지 승무원 전체가 질식중인 것 같습니다. 수도승들은 달리 갈 데가 없다며 제발 당신을 따라갈 수 있게 해달라고 빌고 있습니다.
zh_hans: 护送船的生命支持系统似乎发生了故障，使得全体船员窒息。在没有保护的情况下，信道者们无处可去，恳求你让他们跟你走。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP"]/text
source: You hardly have time to recollect yourself after the light speed jump because the area around this beacon is in total chaos. A Duskbringer, Elite Rebel, Rock, and Zoltan ship are in the midsts of a dogfight.
ko: 초광속 도약이 완료된 이후 정신 차릴 새도 없이 전투에 휘말렸습니다 이 송신소는 그야말로 혼돈의 도가니입니다. 더스크브링어, 엘리트 반군, 락맨, 졸탄 함선이 난전을 벌이고 있습니다.

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP"]/choice[1]/text
source: Fight the Elite Rebel ship.
ko: 엘리트 반군 함선과 교전한다.
zh_hans: 与叛军精英战舰战斗。

source: Shots come in from all sides as you join the chaotic brawl, heading straight for the Rebels.
ko: 반군 함선에 접근하는 동안 사방에서 공격이 날아듭니다.
zh_hans: 你加入混乱的争斗，直奔叛军而去，枪声从四面八方传来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP"]/choice[2]/text
source: Fight the Duskbringer ship.
ko: 더스크브링어 함선과 교전한다.
zh_hans: 与暮临派战舰战斗。

source: Shots come in from all sides as you join the chaotic brawl, heading straight for the Duskbringers.
ko: 더스크브링어 함선에 접근하는동안 사방에서 공격이 날아듭니다.
zh_hans: 你加入混乱的争斗，直奔暮临派而去，枪声从四面八方传来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP"]/choice[3]/text
source: Fight the Zoltan ship.
ko: 졸탄 함선과 교전한다.
zh_hans: 与超能族战舰战斗。

source: Shots come in from all sides as you join the chaotic brawl, heading straight for the Zoltans.
ko: 졸탄 함선에 접근하는동안 사방에서 공격이 날아듭니다.
zh_hans: 你加入混乱的争斗，直奔超能族而去，枪声从四面八方传来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP"]/choice[4]/text
source: Fight the Rock ship.
ko: 락맨 함선과 교전한다.
zh_hans: 与岩石族战舰战斗。

source: Shots come in from all sides as you join the chaotic brawl, heading straight for the Rockmen.
ko: 락맨 함선에 접근하는동안 사방에서 공격이 날아듭니다.
zh_hans: 你加入混乱的争斗，直奔岩石族而去，枪声从四面八方传来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP"]/choice[5]/text
source: Get the hell out of here.
ko: 당장 이곳을 떠난다.

source: You jump away as fast as possible. You catch the Rockmen yelling "Cowards!" over your comms, but eventually you're far away enough that they can't reach you.
ko: 최대한 빠르게 도약했습니다. 통신기에서 락맨이 "겁쟁이놈들!"이라며 소리치는게 들리지만 추적당하지 않을정도로 거리를 두는 것에 성공했습니다.
zh_hans: 你尽可能快地跃迁离开。你听到岩石族在你的通讯器上大喊"懦夫！"，但最终你离得足够远，他们无法接触到你。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP_REBEL"]/text
source: As you stand victorious over the defeated Rebel ship, the other ships cease their attack. The Duskbringer escapes while it still can, but the Zoltan and Rock ships thank you. The Zoltan works to repair your hull while the Rock gifts you some ammunition.
ko: 당신이 반군 함선을 격파하자 다른 함선들도 교전을 중지했습니다. 더스크브링어는 황급하게 도주했고, 졸탄과 락맨 함선에서는 감사를 전해왔습니다. 졸탄은 당신의 선체를 수리해줬고, 락맨은 탄약을 선물해줬습니다.
zh_hans: 战胜叛军战舰后，其他战舰停止了攻击。暮临派趁机逃走了，但超能族和岩石族对你表示感谢。超能族致力于修复你的舰体，而岩石族则为你提供一些弹药。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP_DUSK"]/text
source: The Dusk ship is destroyed, leaving the Rebel without an ally. Despite being better equipped than any of your ships individually, they are no match against the three of you. They surrender and jump away. The Zoltans and Rockmen thank you for your help, and work together to repair your hull.
ko: 더스크브링어 함선이 격파되자 반군 함선은 홀로 남게 되었습니다. 따로 놓고 보면 나머지 함선 모두보다 장비는 뛰어나지만 셋 모두를 상대할 수는 없을 것입니다. 반군도 상황을 파악하고는 도주했습니다. 졸탄과 락맨 함선이 당신의 도움에 감사를 표하며, 힘을 합쳐 당신의 함선을 수리해줬습니다.
zh_hans: 暮临派战舰被摧毁了，使叛军失去了一个盟友。尽管他们的装备比你方其他三艘战舰都好，但他们不是你们三方的对手。他们投降并跃迁走了。超能族和岩石族感谢你的帮助，并合作修复了你的舰体。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP_ZOLTAN"]/text
source: You have defeated the Zoltans, leaving the Rockmen without an ally. They abandon all hope and take a kamikaze run straight into the Duskbringer ship, destroying both almost instantly. The last survivor, the Rebel ship, hails you. "Alright, now this is interesting. I suppose I should report your locations to my fleet, but truth be told I don't think I woulda made it outta that one without your help. Tell you what, I'm gonna tell the Fleet your location alright, but it won't be very accurate. In fact, it'll probably lead 'em in circles for a few jumps." You're surprised at the Rebel's willingness to help, but gladly accept it.
ko: 졸탄 함선을 격침하자, 락맨 함선은 홀로 남게 되었습니다. 락맨 함선은 모든 희망을 버리고는 더스크브링어 함선에 자폭을 가해 양쪽 모두가 순식간에 파괴되었습니다. 둘만 남게되자 반군 함선이 당신을 호출했습니다. "하, 이거 참 일이 재밌게 돌아가는데. 우리쪽 함대에 너의 위치를 보고해야되긴 하는데, 솔직히 말하자면 네놈 없이는 방금 거기서 살아나왔을지 모르겠단 말이지. 이렇게 하지, 네놈의 위치를 보고하긴 할건데, 그렇게 정확하진 않게 보고하지. 어느 정도 헛걸음질 할 정도로만 말이야." 반군이 협조를 하겠다니 놀라운 일이지만, 기꺼이 받아들였습니다.
zh_hans: 你打败了超能族战舰，让岩石族失去了盟友。他们放弃了所有的希望，采取自杀攻击的方式直奔暮临派战舰，两艘战舰瞬间被摧毁。最后的幸存者，也就是叛军战舰，向你呼叫。"好吧，现在这很有趣。我想我应该向我的舰队报告你们的位置，但说实话，如果没有你们的帮助，我想我是不可能从这活着离开的。我的主意是，告诉舰队你们的位置，但不会很准确。说白了就是会让他们绕几次圈子。"你对叛军愿意帮忙感到惊讶，但还是欣然接受。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_TEAMUP_ROCK"]/text
source: The Rock ship explodes, whether it was from the damage caused in the fight or a last ditch suicide attempt. Your ship is unharmed but a portion of the debris is sent flying into the Zoltan, crippling their shields. The Duskbringer quickly dispatches the ship. You're now outnumbered, and suspect the worst, but the other two ships make no move to attack. The Duskbringer jumps away, unninterested in salvaging any of the wrecks. The Rebel hails you. "Alright, now this is interesting. I suppose I should report your locations to my fleet, but truth be told I don't think I woulda made it outta that one without your help. Tell you what, I'm gonna tell the Fleet your location alright, but it won't be very accurate. In fact, it'll probably lead 'em in circles for a few jumps." You're surprised at the Rebel's willingness to help, but gladly accept it.
ko: 교전중에 입은 피해 때문인지, 마지막 수단으로 자폭을 택한건지는 알 수 없지만 락맨의 함선이 폭발했습니다. 당신의 함선은 피해를 입지 않았지만 잔해가 사방으로 흩어지며 졸탄의 방어막이 완전히 무력화되자 더스크브링어가 신속하게 치명타를 가했습니다. 이제 당신이 수에서 밀리게 된 만큼 최악의 상황을 걱정했지만, 다른 함선 둘 모두 공격할 의도는 없어보입니다. 더스크브링어 함선은 잔해엔 관심이 없는지 도약해 떠나갔고, 반군 함선은 당신을 호출했습니다. "하, 이거 참 일이 재밌게 돌아가는데. 우리쪽 함대에 너의 위치를 보고해야되긴 하는데, 솔직히 말하자면 네놈 없이는 방금 거기서 살아나왔을지 모르겠단 말이지. 이렇게 하지, 네놈의 위치를 보고하긴 할건데, 그렇게 정확하진 않게 보고하지. 어느 정도 헛걸음질 할 정도로만 말이야." 반군이 협조를 하겠다니 놀라운 일이지만, 기꺼이 받아들였습니다.
zh_hans: 岩石族战舰爆炸了，不知道是由于战斗中受到的伤害还是最后的自杀尝试。你的星舰并没有受到伤害，但有一部分碎片飞入了超能族战舰内，使他们的护盾瘫痪。暮临派很快就打败了它。你现在寡不敌众，并预想最糟糕的情况，但其他两艘战舰没有采取攻击行动。暮临派跃迁离开了，对回收任何残骸都不感兴趣。叛军则呼叫你。"好吧，现在这很有趣。我想我应该向我的舰队报告你们的位置，但说实话，如果没有你们的帮助，我想我是不可能从这活着离开的。我的主意是，告诉舰队你们的位置，但不会很准确。说白了就是会让他们绕几次圈子。"你对叛军愿意帮忙感到惊讶，但还是欣然接受。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PIRATES_HIDING"]/text
source: A group of pirates has taken refuge from the seemingly endless Duskbringer patrols in the shadow of a small moon. You doubt they can see you.
ko: 해적 한 무리가 달 뒤에 숨어 더스크브링어 순찰선을 피하고 있습니다. 저들이 당신을 탐지할 수는 없을 것 같습니다.
zh_hans: 一群海盗在一个小型卫星的背面躲避看似无尽的暮临派巡逻队。他们应该没发现你。

source: Contact the pirates.
ko: 해적들을 호출한다.
zh_hans: 联系海盗。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: The pirates don't move from their hiding place. You figure it's safe to do something else, but keep an eye on them just in case.
ko: 해적들은 자기들의 위치에서 정지해 있습니다. 다른 일을 해도 될 정도로 안전한 것 같지만, 혹시 모르니 그들을 주시했습니다.
zh_hans: 海盗们没有从他们的藏身处移动。你认为做其他事情是安全的，但要时刻提防他们，以防万一。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The rest of the pirates flee, scattering away in different directions as soon as they spot you, but one particularly irate pirate hails you. "A Fed? Get lost! It's hard enough survivin' out here with them explosive nazi freaks, I don't need to deal with you too!"
ko: 당신을 발견하자마자 해적들이 사방으로 흩어져 도주했지만, 분노한 해적 하나가 남아 당신에게 교신을 해왔습니다. "연방 놈이냐? 꺼져! 이 우주 나치새끼들한테서 살아남는것도 힘들어 죽겠는데, 이제 너희들까지 나타나서 시비냐!"
zh_hans: 其余的海盗一发现你就开逃，向不同的方向散去，但有一个特别愤怒的海盗向你呼叫。"联邦佬？快滚！在那些爆炸性的纳粹怪胎眼皮底下生存已经够困难了，不要再来掺和这的事！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Surpisingly, none of the pirates move as you approach. One hails you, demanding to know your intentions.
ko: 놀랍게도 당신이 접근하는데도 아무도 움직이지 않습니다. 한 함선이 당신을 호출해 접근하는 의도를 밝히라고 요구했습니다.
zh_hans: 令人惊讶的是，当你靠近时，没有一个海盗移动。其中一人向你打招呼，要求你明确意图。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: Most of the pirates flee, not wanting to take on a full sized cruiser. One however stays behind, confident in their ability to destroy you.
ko: 정규 순양함과 싸울 생각은 없는지 대부분의 해적들이 도주합니다. 하지만 한 함선은 자기 능력에 자신이 있는지 남았습니다.
zh_hans: 大多数海盗逃跑了，他们不想对付一艘正式的星舰。然而，有一个人留下来了，他相信自己有能力摧毁你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Offer to trade.
ko: 거래를 제안한다.
zh_hans: 提出进行交易。

source: The pirates whisper amongst each other. You wait for a while and begin to consider leaving before the one who you assume is their leader speaks up. "Alright, we have thought long and hard about it. A little trade doesn't hurt, but the minute we suspect you of anything shifty, we'll blow you to smithereens." You consider it ironic for this to be coming from pirates, but you agree to their terms.
ko: 해적들이 낮은 목소리로 대화를 나눴습니다. 당신이 잠시 기다리다 떠날 생각을 할 때쯤, 리더인것 같아 보이는 쪽이 입을 열었습니다. "좋아, 생각은 충분히 해봤다. 거래를 못할 것도 없지만, 뭔가 수상한 짓을 한다는 의심이 들면 널 박살내버리겠다." 보통 이런건 해적이 들을 말 아닌가하는 생각이 들 정도로 역설적인 상황이긴 하지만, 어찌되었건 조건에 응했습니다.
zh_hans: 海盗们彼此间窃窃私语。你等了一会儿，开始考虑离开，然后他们中像是首领的那个人开口了。"好吧，我们认真考虑了很久。做点交易无妨，但一旦我们感觉你有什么不轨行为，我们就会把你炸成碎片。"你认为这话从海盗嘴里说出来很讽刺，但还是同意了他们的条件。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_IDIOT"]/text
source: A Duskbringer ship nearby hails you. A scrawny Zoltan appears, though he is facing the wrong way. He realizes his mistake and turns around, but he's already come across as an idiot. "Federation ships are not welcome here! You are violating protocol... uh... well you're violating one of them. You are a Federation ship, right?"
ko: 인근의 더스크브링어 함선이 당신을 호출했습니다. 비쩍 마른 졸탄이 화면에 나타났는데 화면이 아니라 반대 방향을 바라보고 있습니다. 자기가 실수했다는걸 알고는 뒤돌아서긴 했는데, 영 엉성해보인다는 느낌은 지울 수가 없습니다. "연방 함선은 여기 출입 금지다! 너는 지금 프로토콜... 그... 아무튼 프로토콜을 위반하고 있다. 근데 너 연방 함선 맞지?"
zh_hans: 附近的暮临派飞船在呼叫你。一个瘦小的超能族出现在屏幕，虽然他面对的方向不对。他意识到了自己的错误并转过身来，但他已经像个白痴。"这里不欢迎联邦飞船！你违反了协议...呃...你违反了协议的其中一条。你是一艘联邦飞船，对吗？"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_IDIOT"]/choice[1]/text
source: Yes.
ko: 그렇다.
zh_hans: 是。

source: "Great! This is my chance to prove myself after my last mistake! Devorak will be so happy!" He powers up his weapons and attacks.
ko: "잘됐어! 내 실수를 만회할 기회가 온거야! 데보락님께서 아시면 기뻐하겠군!" 졸탄이 무기를 가동하곤 공격을 시작했습니다.
zh_hans: "太好了！这是我在上次犯错后第一次有证明自己的机会！德沃拉克会很高兴的！"他给自己的武器充能，并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_IDIOT"]/choice[2]/text
source: No.
ko: 아니다.
zh_hans: 否。

source: "Oh, my bad sir. Have a wonderful day!" He ends comms, and jumps away. You suspect there might be some sort of trick, but nothing happens. What a moron.
ko: "아, 죄송합니다. 좋은 하루 되세요!" 졸탄이 교신을 끊고는 떠났습니다. 무슨 함정이 있나 경계를 유지했지만, 아무 일도 일어나지 않았습니다. 별 멍청한 놈이 다 있네요.
zh_hans: "哦，我的错，先生。祝你有美好的一天！"他结束了通讯，并跃迁离开。你怀疑可能有某种诡计，但什么也没发生。真是个白痴。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Devorak) "That's not what's important here."
ko: (데보락) "지금 그게 중요한 게 아니다."

source: At the sight of Devorak, the Duskbringer starts to stammer. "D-D-D-Devorak! You... you saw that?" Devorak sighs, nodding his head. The embarrassed Duskbringer covers his face. "Just my luck... one of the dozen times I screw up this week happens to be in front of the big cheese..." "Soldier, you seem out of your element. If you're struggling, then maybe there's something better you could be doing. Is there anything you enjoy?" "Well I uh... I sorta enjoy baking... But every time I blow up I feel like I get a little worse at it, so I haven't done it in a while." "Then stop dying for the cause. Live, and do what you like doing." With tears in his eyes, the Duskbringer nods. His ship gives their idol a gift of scrap.
ko: 더스크브링어는 데보락을 보자 말을 더듬기 시작합니다. "데-데-데보락님! 보... 보셨습니까?" 데보락이 한숨을 쉬며 고개를 끄덕입니다. 당황한 더스크브링어는 얼굴을 가립니다. "운도 참 나쁘지... 이번 주에만 수십번 일을 망쳐 놓고 하필 데보락님 앞에서 또 그러다니..." "제군, 아무래도 자네가 감당할 수 있는 수준을 벗어난 것 같군. 이 일이 힘들다면, 분명 더 잘할 수 있는 일이 있을 것이야. 하고 싶은 일이라도 있나?” "글쎄요... 저는 빵 굽는 걸 좋아합니다. 하지만 실패할 때마다 실력이 점점 떨어지는 것 같아서 한동안 안 했습니다." "그럼 대의에 목숨 거는 일은 그만두게. 자신에게 솔직해지고, 좋아하는 일을 해." 더스크브링어는 눈물을 흘리며 고개를 끄덕이고, 자신의 우상에게 스크랩을 선물합니다.

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_JAILER_CHOICE"]/text
source: The Duskbringers are no fans of intruders in their territory, and so it is not uncommon to see Jailer vessels patrolling the area to transport prisoners. One such ship has made a quick pit-stop here and is re-calibrating their sensors.
ko: 더스크브링어는 자신들의 영토에 침입한 자들을 극도로 적대합니다. 그러다보니 간수선들이 영역 경계를 순찰하며 침입자들을 체포하는 것도 흔한 광경입니다. 간수선 하나가 잠시 이 주변에 정지한채로 센서를 정비중인 것 같습니다.
zh_hans: 暮临派不喜欢被人闯入他们的星域，所以经常可以看到牢狱舰在这里巡逻，运送囚犯。一艘这样的船在这里短暂停航，正在重新校准它们的传感器。

source: Attack while they're distracted!
ko: 적이 정신이 팔렸을 때 공격한다!
zh_hans: 趁他们分心的时候攻击！

source: You move in to destroy the Jailer, knowing that you'll have to kill their crew if you want the prisoners to live.
ko: 포로들을 풀어주려면 다른 방법이 없습니다. 수감선에 대한 공격을 개시합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Armories + Teleporter) Storm the Jailer.
ko: (개선된 무기고 + 텔레포터) 수감선을 습격한다.

source: Your crew, armed to the teeth, board the Jailer and quickly take down the Duskbringer crew staffing it. With the jailers turned prisoners, you free everyone locked up who you don't think will kill you immediately.
ko: 선원들이 중무장한채로 순식간에 간수선을 기습공격해 나포했습니다. 간수들을 죄수칸에 가둬두고, 당신을 즉시 적대하지 않을 것 같은 모든 포로들을 풀어줬습니다.
zh_hans: 你的船员们武装到了牙齿，登上了牢狱舰，并迅速拿下了配置在内的暮临派船员。狱卒们现在变成了囚犯，你们释放了所有你们认为不会立即杀死你们的被关人员。

source: Avoid the Jailer.
ko: 수감선을 피한다.
zh_hans: 避开牢狱舰。

source: The Jailer doesn't seem to notice as you slip away.
ko: 수감선은 당신이 지나가는 것을 눈치채지 못한 것 같습니다.
zh_hans: 当你溜走时，牢狱舰似乎没有注意到。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_JAILER_KILL"]/text
source: You've destroyed the Jailer, but unfortunately none of the captives survived the explosion. You scrap the remains and try to avoid the drifting corpses.
ko: 수감선을 파괴했지만, 폭발에서 살아남은 포로는 없는 것 같습니다. 당신은 사방으로 흩날리는 시체를 피해 가며 잔해로부터 자원을 회수합니다.
zh_hans: 你已经摧毁了牢狱舰船，但不幸的是，没有一个俘虏在爆炸中幸存下来。你搜刮了残骸，并尽量避开漂流的尸体。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_JAILER_CAPTURE"]/text
source: The Jailer's crew is dead but most of the captives survived the fight. Most of them request to be dropped off as soon as you're out of the stronghold, but one volunteers to stay behind and work aboard your ship.
ko: 수감선의 선원들은 모두 사망했지만 대부분의 포로들은 살아남은 것 같습니다. 대부분이 기지 바깥으로 나오자마자 내려달라고 요청했지만, 한 명은 배에 남아 당신을 돕고싶다고 자원했습니다.
zh_hans: 牢狱舰的船员都死了，但大部分俘虏在战斗中幸存下来。他们中的大多数人要求在你离开要塞后立即被送走，但有一个人自愿留下来，在你的星舰上工作。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DISTRESS_DUSK_MONASTERY"]/text
source: Though Illesctrian Monasteries are usually constructed on the surface of planets, some, like the one at this beacon broadcasting the distress signal, are built on large space stations. Unfortunately, this makes them prime targets for hostiles. A pirate group has taken the monastery hostage, and a Duskbringer squadron is trying to negotiate their release.
ko: 보통 일레스크트리안 수도원은 행성 표면에 건설되지만, 일부는 이 송신소에서 조난 신호를 송출하고 있는 수도원처럼 대형 우주 정거장에 지어지기도 합니다. 문제는 우주 한가운데에 있으니 적들에겐 최고의 표적이 되는 일이 많다는 것입니다. 지금도 해적단이 수도원을 통째로 인질로 삼아, 더스크브링어 편대와 협상중인 것 같습니다.
zh_hans: 尽管信道者的修道院通常建在行星表面，但也有一些，比如这个正在广播求救信号的，建在大型空间站上。不幸的是，这使得它们成为敌对者的首要目标。一个海盗团伙劫持了修道院里的人作为人质，一个暮临派中队正试图通过谈判释放他们。

source: Help the pirates keep control of the station and fight back the Duskbringers.
ko: 해적이 정거장을 지배할 수 있게 더스크브링어와 싸운다.
zh_hans: 帮助海盗们保持对空间站的控制，并击退暮临派。

source: Your intervention appears to spark chaos, and soon both pirates and Duskbringers are swarming at each other. You take on the nearest ship.
ko: 당신이 갑작스럽게 끼어들자 얼마 지나지 않아 해적과 더스크브링어 양쪽 모두가 서로에게 달려들기 시작해 혼돈이 펼쳐집니다. 당신도 가장 가까운 함선에 공격을 시작했습니다.
zh_hans: 你的介入似乎引发了混乱，很快，海盗和暮临派都蜂拥齐上相互攻击。你对最近的一艘船下手。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Help the Duskbringers retake the Monastery from the pirates.
ko: 수도원을 탈환하려는 더스크브링어를 돕는다.
zh_hans: 帮助暮临派从海盗手中夺回修道院。

source: You swoop into the scene, weapons blasting at the nearest pirate ship. The Duskbringers are confused but realize there's no option but to fight, and soon both sides are engulfed in combat.
ko: 당신은 가장 가까운 해적선에 사격을 개시하면서 현장에 접근했습니다. 더스크브링어가 잠시 혼란에 빠진것 같지만 싸우는 것 말고는 방법이 없다는걸 깨닫자 양쪽 모두가 전투에 휘말립니다.
zh_hans: 你冲进现场，向最近的一艘海盗舰开火。暮临派感到困惑，但意识到除了战斗别无选择，很快双方都被卷入了战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Don't get involved.
ko: 관여하지 않는다.
zh_hans: 不卷入其中。

source: No need to get involved in things like this, especially when neither side is your friend. You slip away unnoticed.
ko: 굳이 남들 싸우는데 끼어들 필요는 없겠죠. 양쪽 모두가 당신에게 우호적이지 않다면 더더욱이요. 주의를 끌지 않고 지나갔습니다.
zh_hans: 没有必要卷入这样的事情，特别是当双方都不是你的朋友时。你悄悄地溜走，不被注意。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The presumed leader of the pirates hails you. "Hah! That was one hell of a performance. You have my thanks and my respects, captain. So, waddya want?"
ko: 해적단의 리더인것 같은 사람이 당신을 호출했습니다. "하! 싸움 한번 화끈하구만. 거 고맙수다 함장 양반. 뭐 원하는거라도 있나?"
zh_hans: 你认为是海盗首领的人呼叫你。“哈！真是一场酣畅淋漓的战斗。我向你表示感谢和敬意，舰长。那么，你想要什么？”

source: Release the monks.
ko: 수도승들을 풀어달라.
zh_hans: 释放信道者们。

source: "What? You gotta be kidding me. How're we gonna make a profit then?" You propose to them that they could sell the holy artifacts on the black market. "Yeah... alright. Shoulda known you'd go with the sissy option. I'll let the freakos go." The pirates release the monks. With nowhere for them to go, you offer to drop them off at the next holy place you encounter. Most agree, but one of the younger monks requests to join your crew.
ko: "뭐요? 지금 농담하는거지? 그럼 우리는 쫄쫄 굶으라고?" 당신은 해적에게 성유물들을 암시장에서 팔면 된다고 제안했습니다. "뭐... 그러지. 당신 그렇게 기집애같은 사람일줄은 몰랐는데 말이야. 이 괴짜놈들은 풀어주지." 해적들이 수도승들을 석방했습니다. 당신은 갈 곳 잃은 수도승들에게 다음으로 들리게 되는 성지에 내려주겠다고 제안했습니다. 대부분이 동의했지만, 젊은 수도승 하나는 오히려 당신에게 합류하겠다고 제안했습니다.
zh_hans: "什么，你一定是在开玩笑。那我们怎么赚钱？"你向他们提议，他们可以在黑市上出售圣物。"是啊...好吧。早知道你会选择娘娘腔的方案。我会放了他们的。"海盗们释放了这些信道者。由于他们无处可去，你提议把他们送到你遇到的下一个圣地。大多数人同意了，但其中一个年轻的信道者要求加入你的团队。

source: We want some of the monk's valuables.
ko: 수도승들의 귀중품을 나눠달라.
zh_hans: 我们想要一些信道者的贵重物品。

source: "Yeah, alright. We're gonna keep them religious freakos hostage anyways, negotiate a real hell ova bounty from their government. Have at the spoils of their treasury."
ko: "좋아, 알겠어. 어차피 우린 이 괴짜들 인질로 잡으려고 온거거든. 이새끼들 정부랑 협상하면 어마어마한 몸값을 받을 수 있을거란 말이야. 거 가져가고 싶은거 있으면 챙기쇼."
zh_hans: "是的，好吧。反正我们要把这些宗教怪胎作为人质，从他们的政府那里谈判出真正的利润。从他们的国库中获取战利品。"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MONASTERY_DUSK_WIN"]/text
source: When no Duskbringers attempt to hail you, you reach out to their leader. "Yes... yes. You've made quite the show of dominance, and I don't suppose it was out of kindness. What do you want?"
ko: 아무 더스크브링어도 말이 없자, 당신이 먼저 그들의 지휘관을 호출했습니다. "그래... 그럼 그렇지. 그대는 스스로의 힘을 입증했소. 선의에서 나온 행동은 아닐거라 생각하는데, 원하는 것이 무엇이오?"
zh_hans: 没有暮临派试图呼叫你，你向他们的首领呼叫。"是...是的。你已经做了相当大的统治力展示，我想这不是出于善意。你想要什么？"

source: Give the Rebels fake information on our location.
ko: 반군에게 당신의 위치를 거짓으로 알려달라.
zh_hans: 向叛军提供关于我们位置的虚假信息。

source: "I'm going to be martyred because of this..." Though he's clearly unhappy with your request, the Duskbringer accepts. You can only hope he will really give lies, and not just rat you out.
ko: "이 일로 인해 나는 순교하리라..." 당신의 요구에 불만인게 분명해 보이지만, 어쨌든 지휘관이 동의했습니다. 당신은 그저 저 지휘관이 진짜 거짓말을 하길 바랄 뿐입니다.
zh_hans: "我将因此而'被'殉道..."尽管他显然对你的请求不满意，但暮临者还是接受了。你只能希望他真的会去撒谎，而不是出卖你。

source: We want military supplies.
ko: 보급품이 필요하다.
zh_hans: 我们想要军用物资。

source: "Yes, I suppose you do. Don't we all... I was hoping to kill a Fed with this gun, not gift it to one." He reluctantly passes over one of his weapons and some ammunition.
ko: "그래, 그렇겠지요. 누구나 그런 법... 이 무기가 연방을 죽이는데 쓰일 줄 알았지 연방에게 선물로 주어질줄은 몰랐지만." 지휘관이 마지못해 무기와 탄약을 조금 넘겼습니다.
zh_hans: "是的，我想你确实需要。我们不都是吗...我曾经希望用这把枪杀一个联邦的人，而不是送给他。"他不情愿地递上他的一件武器和一些弹药。

source: The distress beacon here is coming from no ordinary ship. In the distance lies an immense Zoltan fleetship, a Dreadnaught from the looks of it. It has received critical damage, and a good portion of the ship is completely depressurized.
ko: 이 구조 신호는 평범한 배에서 발신되던 것이 아니었습니다. 저 멀리 거대한 졸탄 전함이 보입니다. 치명적인 피해를 받아 함선의 상당 부분이 감압된 것 같습니다.
zh_hans: 这里的求救信号不是来自普通的船只。在远处有一艘巨大的超能族舰船，从外观上看是一艘巨型战舰。它受到了严重的损害，很大一部分处于完全失压状态。

source: Dock and try to help.
ko: 정박해 돕는다.
zh_hans: 停靠并尝试帮助。
